Rúgják ki a gyilkost!
Rúgják ki!
Mit ártottak maguknak a gyerekeink?
Mit ártottak a gyerekeink?
Különítsék el a gyilkost!
Különítsék el!
Cho Gyu-cheol!
- Mocsok! Hogy mer idejönni?
- Cho Gyu-cheol!
- Nézz ide!
- Te állat!
Tűnés, te mocsok!
- Hogy van pofád bemenni?
- Felháborító!
Rúgják már ki, az istenit!
Azt várják, hogy a gyerekeink
ezzel járjanak egy iskolába? Rúgják ki!
Cho Gyu-cheol mély megbánást tanúsított,
betartotta a börtön szabályait,
és példát mutatott társainak.
Mivel az elítélt kiskorú és nem visszaeső,
a bűnismétlés veszélye nem áll fenn,
így feltételesen szabadságra bocsátjuk.
Mit gondol, uram?
Cho Gyu-cheolról beszélek.
Azonnal kiengedték,
amint kitöltötte a minimális büntetését.
Az Oktatási Jogi Bizottság döntése után
szinte rögtön jóváhagyták a felvételét.
Minden passzol,
mintha így tervezték volna.
Érdemes utánajárni, nem?
A visszavételről az igazgató dönt.
Cho Gyu-cheolt megbüntették,
és az OJH-nak nincs joga megtagadni,
hogy egy diák visszatérjen az iskolába.
Ha megakadályoztam volna…
az bosszúnak minősülne.
- Hol van Na felügyelő?
- El kellett intéznie valamit munka előtt.
Hol?
MÓRESRE TANÍTALAK
Jól áll neked az egyenruha.
Ne izgulj!
Ma OJH-felügyelőként vagyok itt.
Rajtad teszteljük,
hogy az ilyen gyerekek
visszaintegrálhatók-e,
rehabilitálhatók-e,
és hogy érdemelnek-e
még egy esélyt.
Nagyon…
fogok igyekezni.
Ne! Ne csinálj semmit!
Maradj nyugton! Húzd meg magad!
Élj normálisan!
Élj úgy, mint egy diák!
Biztos érted, mire gondolok.
Cho Gyu-cheol mától újra ide jár.
Idősebb nálatok. Bánjatok vele szépen!
- Köszöntsd a többieket!
- Jó.
Nem foglak zavarni titeket a tanulásban.
Jó, hogy itt lehetek.
Mi az?
- Jong-su!
- Mi van, te barom?
Hogy tehetted… egy tanárral?
Seong-gu, hívd a mentőket, basszus!
Szúrd meg még egyszer!
Nem vagy jó fej.
Szia!
Hallom, megöltél valakit.
Ráadásul egy tanárt.
A kurva életbe! Figyeljétek, hogy néz!
Engem is megölsz?
Egy rohadt gyilkos iskolába jár?
Szerinted ez igazságtalan?
Legyek udvariasabb?
Nem kell. Úgy beszélsz, ahogy akarsz.
De rohadt laza vagy!
Viselkedj!
Ha bajt keversz,
és megjelenik az OJH, te is pácban leszel.
Világos?
Igen. Köszönöm a tanácsot.
Mi a fene? Menjünk!
Cigi.
- Lúzer!
- Jössz, Seong-gu?
Igen, jövök.
BELÉPÉS KIZÁRÓLAG
ENGEDÉLLYEL RENDELKEZŐK SZÁMÁRA
Röhej, hogy adja a félénket.
Mutasd meg a képet!
Üzit kaptam.
Ezt nézd!
Ez is jól néz ki.
- A francba!
- Mi az?
Ezt behúztam!
Menj a francba!
OKTATÁSI MINISZTÉRIUM
Ez nagyon durva.
Mi a baj?
Egy diák rátámadt a tanárra, aki rászólt,
hogy ne használja a telefonját.
Kihívta a tanárt Yatcha-harcra.
Yatcha-harcra? Az mi?
Puszta kézzel verekedés.
Rang, szabályok nem számítanak.
Minden tőlünk telhetőt megteszünk,
mégis ilyen dolgok történnek.
Mit keres odakint? Jöjjön be!
Jött valaki önökhöz.
Hívja be!
Jó.
Jól van.
Mi szél hozott, Cho Gyu-cheol?
Mondanék valamit.
Hogy van képed idejönni?
Ez az Oktatási Jogvédelmi Hivatal.
Bármelyik diákot szívesen látjuk.
Ülj le!
Tehát, mi szél hozott?
Iskolai zaklatást jelentenék be.
Choi tanárnő egyszer azt mondta,
hogy azt is meg kell tanulnunk,
hogyan segítsünk a kínlódó társainknak.
- Hogy mered kiejteni a szádon a nevét?
- Im felügyelő!
Maguk nem dühösek?
Im felügyelő!
Menjen ki egy kicsit levegőzni!
Jó?
Jöjjön velem!
Jól van.
Folytasd, amit elkezdtél!
Elnézést, hogy Choi tanárnőről beszéltem!
Ezt a diákot zaklatják.
Biztos, hogy sántikál valamiben.
De elég konkrét információval érkezett.
Jól mondja. Cho Gyu-cheol nem kivétel.
Azt tesszük, amit mindig.
Bong Geun-dae tisztviselő, ez a maga ügye.
- Igen, uram.
- Nem. Én megyek.
Nem mehet ön, uram. Majd én…
Miért nem mehetek én?
Nem állítja meg?
Állítsam meg?
Megállítani a buszt szokás.
- Te jó ég!
- Elnézést!
Eszébe ne jusson viccet mondani!
Soha, sehol!
Induljon!
Jó.
- Ne nevessen a viccein!
- Később találkozunk.
Kis Bong!
Ne már! Ne most!
Ne állítsanak meg! Nem vagyok busz.
Nevettem. De idegesítő!
Mi ütött…
- Elnézést!
- Ne nevessen!
Ne nevessen!
Jaj, nevettem!
JINWON GIMNÁZIUM
Jang Seong-gut az osztályomból?
Seong-gut zaklatják?
Nem láttam rajta, hogy gondja van.
Sok barátja van,
és ő maga mondta, hogy élvezi az iskolát.
Erre fogunk karaokézni.
- Ne!
- Mi az?
Ne zabáld meg a chipsemet!
Oké.
Ez nagyon adja.
- Mi a…
- Mi folyik itt?
Miért laggol?
Hová tűnt Seong-gu?
Miért vagy ideges? Megijesztettelek?
Hát…
Ön az OJH-tól jött.
Igen.
Tudod, miért?
Nem.
Megtudtuk, hogy valakit zaklatnak.
Itt nincs ilyesmi.
Bocsáss meg!
Lássuk!
- Tátsd ki a szád!
- Mi?
Na, tátsd ki!
Legalább nem vertek meg.
Nem rólam van szó.
Én megyek is.
Te vagy a wifi?
Bekapcsolod a hotspotodat,
hogy a többiek játszhassanak?
Mint egy élő wifi?
Mindig középen vagy,
mintha köréd gyűlnének.
És mindig te veszed ki
elsőként a telefonodat.
Gondolom, azért csinálod,
hogy bekapcsold a hotspotot,
és rád kapcsolódhassanak.
És te vagy az egyetlen,
aki óriási power bankkel mászkál.
Nem merülhet le a telefonod, mi?
Dehogy vagyok élő wifi!
De most tényleg mennem kell.
Most megyek. Igen.
Itt van a kis majom.
Jang Seong-gu, mit keresel itt?
Hát, az előbb…
Csak mászkáltam, és az OJH…
Azt a kurva! Ez az OJH-s csávó.
Vigyázz a szádra!
Mit keres az OJH a sulinkban?
Basszus, én tudom.
- Cho Gyu-cheol miatt jött?
- Nem. Miattad.
Hallom, zaklatsz másokat.
- Én?
- Igen.
Kit zaklattam?
Mondtam, hogy nem!
Kérem, ne vádoljon ártatlanokat!
Nem erről van szó!
Miért dühíti fel a mi drága Seong-gunkat?
Seong-gu, elég lesz.
Az OJH is tévedhet.
Elmehetünk?
Persze.
- Rendben. Viszlát, uram!
- Jó.
Menjünk!
Megijesztettél.
Már azt hittem, felszívódtál.
Végig itt voltál?
Miért izzadtál le, Seong-gu?
Toljuk együtt!
Már van egy legendás cuccom.
- Még ne támadj! Maradj le!
- Oké.
Bong Geun-dae?
Geund-dae vagy, ugye? Bong Geun-dae!
- Igen.
- Ezer éve nem láttalak! Hogy vagy?
Jól vagyok, és te?
Hallottam, hogy köztisztviselő lettél.
Tudom is, hol dolgozol. Az OJH-nál, ugye?
- Igen, ott.
- Várj!
- Nagyszerű.
Majd felhívlak.
Bocs!
Várj, Bong Geun-dae!
- Valaki szálljon be!
- Várj!
Mennünk kéne.
- Még ne!
- Toljuk csapatban!
Jó, oké.
Gyors volt. Felvette?
- Várjon!
- Miért?
- Elszúrtam.
- Micsoda?
Ezt vegye fel!
- Tessék!
- De miért?
- Mit művel?
- Várjon!
Lebuktam. Nyugi!
Ezt tegye a jobb fülébe!
- Ez nem az a cucc?
- Füles.
- Ez szemhéjfesték?
- Az.
- Mit…
- Ne mozduljon!
Kész.
Egyvalamit jegyezzen meg!
Egy lúzer sosem néz a másik szemébe.
Egy lúzer?
A kurva életbe! Mi van?
Menjünk innen! Valami nem stimmel.
- Mi a franc, seggfej?
- Amúgy is noob vagy. Menjünk!
Menjünk már!
Mit művelsz, bazmeg?
Vak vagy, vagy mi?
Nézzen le!
Kurva nagy mázlid van.
Ne lássalak többet!
Ne játszd a hülyét! Tűnj a picsába!
Kár volt bepöccenni.
Im felügyelő, jól visszafogta magát.
A francba! Mekkora szemétláda!
Sikerült? Próba.
- Klónoztam Lee Chi-ho hangját. Lássuk!
- Jó.
- Itt Chi-ho.
- Mi a jelszó?
Szép!
Nem semmi.
Oké.
- Jó, akkor hívom is Jang Seong-gut.
- Izgulok.
Nyugalom! Viselkedjen természetesen!
Halló?
Chi-ho vagyok.
Hálás lennék, ha megadnád a jelszót.
Tényleg te vagy az?
Mintha nem lennél önmagad.
- Ki beszél?
- Adja!
Ki más lennék, te seggfej? Idióta barom!
Kérem a jelszót!
A jelszó „wifi” koreai írással.
A fiók Seong-gué,
de nincs is saját profilja.
Mindannyian ugyanazt a fiókot használják.
Megnéztem Seong-gu ételrendelő appját,
és számos címre rendelt már kaját.
Akár 100 000 von feletti értékben.
Több mint 20 játékra fizetett elő.
Az lehetetlen,
hacsak nem egész nap játszik.
Sokszor bérelt elektromos rollert is.
Most is rollerezik.
Most érkezett meg a kajája.
Most lépett be egy játékba.
Jól értem? Jang Seong-gu rollerezés közben
fél kézzel eszik és fél kézzel játszik?
El kellett képzelnie?
Nyilvánvalóan lehetetlen.
Nem a pénz a probléma, igaz?
Mi a helyzet a csalásokkal?
Van egy weboldal,
ahol az áldozatok megosztják az infókat.
Rákerestem Seong-gura,
és valótlan eladásokról
szóló jelentéseket találtam.
Mind átverés volt.
Az ő nevén tettek fel valótlan termékeket,
elvették a pénzt, aztán felszívódtak.
Nagyon durva,
hogy mi mindennek van kitéve ez a gyerek.
Rohadt csaló!
Te vágtál át az AirPodszal, mi?
Nem, nem én voltam. Tényleg nem.
Ellopták a fiókomat.
- Tényleg nem…
- Te rohadék!
Tényleg nem én voltam!
Te rohadt szemét!
Megérdemled. A kurva anyádat!
Te mocskos rohadék!
Átvertél, te pöcs? Meg akarsz dögleni?
Rohadt tolvaj!
Add vissza a pénzem, te rohadék!
A francba!
Te idióta! Hogy buktál le?
Azt mondta, megbánom,
ha nem fizetem vissza.
Na és?
Chi-ho, ne haragudj, de nincs pénzem.
- Ha segítenél…
- Így jártál.
Nekem is elfogyott a zsebpénzem.
Oldd meg, jó?
Chi-ho!
Kérlek szépen!
Az istenit!
Mondtam, hogy majd elintézem.
Jó, de mikor?
Inkább ne tegyem?
De igen.
Tudod, mi történne, ha meggondolnám magam?
Minden a te fiókodban
és a te neveden van, érted?
Te fogod beszopni.
De megmondtam, hogy majd elintézem.
Hálás vagy, ugye?
A fiam azt mondja,
hogy a maga fia az ő fiókjával
rendel ételt és fizet elő játékokra.
Nézze meg!
Több ezer von értékű terhelés történt.
Ez a maguk verziója.
Hazahívtam Chi-hót. Hallgassuk meg őt is!
Megjöttél?
Szia, Seong-gu!
Menj csak!
Ilyet küldtél a húgomnak?
Te küldted neki.
Te jó ég! Ez meg mi?
Seong-gu, tényleg te küldted ezt neki?
Nem én voltam, anya!
- Chi-ho volt. Ez is az ő műve.
- Tessék?
Arra célzol,
hogy ezt Chi-ho küldte a húgának?
Az meg hogy lehet?
Elment az eszed?
- Hívom a rendőrséget. Ez hihetetlen.
- Anya!
Ne, várjon!
Bocsásson meg!
Bocsánatot kérek a fiam nevében,
ha megsértette ezzel.
Bocsásson meg neki!
- Legközelebb…
- Nem lesz több ilyen.
…az összes lánynak elküldöm a profilodról.
- Így nyomj fel máskor!
- Még gyerekek.
- Ji-ho, jól vagy?
- Felejtse el, amiért jöttem!
Borzasztóan sajnálom!
Elment az eszed?
Anya, nem én voltam.
Hallgass, te bolond!
- Hidd el!
- Sajnálom.
Jól vagy, Ji-ho?
Igen.
Köszönöm.
Jól van.
Chi-ho, nem baj, ha felveszem a telefont?
Nem látod, hogy épp játszom?
Laggolni fog.
Anyukám hív.
Basszus! Vedd fel, te barom!
Halló?
Mi a fenét műveltél?
Mennyi pénzt költöttél?
Legutóbb mondtam,
hogy utoljára fizetem ki a tartozásod.
Ez hányadik alkalom?
Mégis mit kezdjek ezzel?
Jang Seong-gu!
Nem akarsz mondani valamit?
Ne kend rá megint másra!
De tényleg nem én voltam.
A múltkori megaláztatás után
már megint hazudsz?
Miért lettél ilyen?
Mi ütött beléd hirtelen?
Ilyen nincs.
Seong-gu el akarja mondani,
hogy mit tett vele Lee Chi-ho.
Elmondod neki, ugye?
Igen.
Mindent elmondok.
Gyu-cheol szerint megbízhatok az OJH-ban.
Azt hiszed, az OJH sem fog hinni neked?
Ha az OJH két éve létezett volna,
és eljöttek volna…
a sulinkba…
akkor nem öltem volna meg senkit.
Akkor senki sem halt volna meg.
Na Hwa-jin felügyelő más lesz.
Ő olyan, mint Choi tanárnő.
AZ ÉN NEVEMBEN CSALT KI PÉNZT MÁSOKTÓL
Tessék!
Felügyelő!
Hallotta, hogy összehívták
az iskolai erőszak elleni bizottságot?
Chi-ho zaklatással vádolja Seong-gut.
Tessék?
ISKOLAI ERŐSZAK ELLENI BIZOTTSÁG
ÁLDOZAT
ELKÖVETŐ
Egy pillanat!
Az OJH felügyelője
nem lehet a bizottság tagja.
Kérem, küldje ki!
Mi is kaptunk bejelentést,
és figyelemmel kísérjük a helyzetet,
ezért tudnunk kell, hogy mi történt.
Megfigyelőként vagyok itt.
Nem szólhat hozzá.
Értettem.
Megkezdjük a Jinwon Gimnáziumban történt
iskolai erőszak tárgyalását.
Először az áldozat vallomását
hallgatjuk meg.
Jang Seong-gu az ügy kivizsgálása előtt
hamis pletykákat terjesztett
Lee Chi-hóról,
és kihívta az OJH-t,
megbélyegezve Lee Chi-hót,
súlyos pszichés stresszt okozva neki.
Bizonyítékként nyújtjuk be
a pszichiátriai kezelése adatait.
DEPRESSZIÓS ZAVAR
PÁNIKZAVAR
Kérem, hogy az elkövető
tegye meg a vallomását.
Én…
Ez nem igazságos.
Itt én vagyok az áldozat.
Ezek a fiúk ellopták a fiókjaimat,
amiket mások átverésére,
játékokra és ételrendelésre használtak.
Van bizonyítékod?
Tudod bizonyítani ezt a lopást?
Hát, ez…
Az állítása egyoldalú,
és nem alátámasztott.
Nem zárhatjuk ki,
hogy hamis állításokat tesz.
Ami pedig rágalmazásnak minősül.
Csak nézzék meg az adatokat!
Egy netkávézóban vagyok,
közben e-rollerezek,
és máshová szállíttatok ételt.
Ha megnézik…
Ez igaz.
Lee Chi-ho néhányszor
sürgős ügyben használta a fiókjait.
Nem néhányszor!
Csak akkor válaszolj,
ha kérdeznek!
Chi-ho párszor használta
Seong-gu streamingfiókját,
és biciklit kölcsönzött az ő nevén.
Ennyi.
De Chi-ho segíteni akart a barátján,
és pénzt küldött neki.
Soha nem kaptam tőle pénzt.
Nézd meg a bankszámládat!
TRANZAKCIÓK LISTÁJA
LEE CHI-HO / VISSZAFIZETÉS
1 000 000 VON
Ezzel szemben
Lee Chi-ho
súlyos sérelmeket szenvedett el.
Alaptalanul zaklatónak bélyegezték,
és kiközösítették az iskolában.
De az még aggasztóbb,
hogy ez a hamis narratíva
még Chi-ho jövőjét is veszélyezteti.
Ez nem egyszerű rágalmazás,
hanem karaktergyilkosság.
Természetesen nem szándékozunk
feljelentést tenni.
De benyújtottuk a pszichiátriai leleteket,
és Chi-ho tanulmányi nehézségei miatt
úgy véljük, mediációra, kompenzációra
vagy megállapodásra van szükség.
Megállapodásra?
Milyen összegben?
Ugyanakkor, mivel gyerekekről van szó,
Chi-ho csodálatra méltó édesanyja
egy bocsánatkérés fejében
hajlandó lezárni az ügyet.
Mit szól ehhez Seong-gu édesanyja?
Hölgyem!
Hálásan köszönöm.
Teszek róla, hogy ne forduljon elő többet.
Hálás vagyok, amiért megkegyelmezett.
Chi-ho!
Sajnálom.
Nagyon sajnálom.
Jóságos ég!
Nos, ez a helyzet.
Értettem, uram.
Nem hihetetlen?
A hibás fél hívatja össze az ülést!
Még egy drága ügyvédet is felfogadott!
Az iskolai zaklatásra szakosodott
ügyvédek állítólag kézikönyveket adnak ki.
„Te tegyél panaszt előbb,
hogy téged tekintsenek áldozatnak!”
„Nyújts be te is panaszt,
hogy ő is hibásnak tűnjön!”
Ilyeneket mondanak.
De mire való ez a bizottság?
Meg kellene tudniuk
állapítani az igazságot!
De a valóságban ez nem olyan könnyű.
Át kell nézniük az ügyet,
meg kell hallgatniuk a diákokat,
és még aznap döntést kell hozniuk.
Ez nehéz, így csak a bizonyítékot nézik,
de nehezen tudják megállapítani,
hogy ki a hibás,
és végül mindig hasonló döntéseket hoznak.
Mit tegyünk?
A francba! Most mi lesz?
SEONG-GU IPHONE-JA
GYENGE JEL
ERŐS JEL
Megvagy.
Nyugodtan sírd ki magad, Seong-gu!
Miért tartod vissza?
Ha visszatartod,
senki sem fogja tudni, hogy sírsz.
Ha nem szólalsz fel,
senki sem fogja tudni, hogy sérelem ért.
Ha pedig magadba zuhansz,
nem fogják tudni, mit ártottak neked.
Így akarsz élni?
Hát jó.
Ez nem igazság!
Annyira igazságtalan, hogy megőrülök!
Szóltam a rendőrségnek.
Szóltam a szüleimnek és a tanáraimnak.
De senki sem hisz nekem.
Tudom, hogy csak azért voltak kedvesek,
hogy kihasználhassanak.
De csak ők voltak nekem.
A barátaim voltak. Kedveltek engem.
Chi-ho azt mondta, hogy ki fog tálalni.
Azt mondta, hogy be fogja vallani,
hogy ellopta a fiókjaimat.
De csak halogatta, és adta a hülyét.
Most meg rám akarja kenni az egészet.
Mi lesz, ha mindenki hazugnak fog hinni?
Mit tegyek?
Senki sem hisz nekem!
Seong-gu, én hiszek neked.
Én hiszek neked.
Neked is hinned kellene az OJH-ban.
Megvagyunk.
- És a kulcstartók?
- Jaj!
Nálam vannak. Itt vannak.
Lássuk csak!
Az összeset fel kell raknom?
Csinálja, amit mondtam, jó?
Kész is.
Ott jönnek.
Basszus, nincs wifi.
Mi lesz? Nincs már élő wifink.
Ne parázz!
Csak keresnünk kell egy másikat.
De szép vagy!
Ez pont melletted volt.
Nem tépem ki a barátaidat.
- Lúzer!
- Miért…
Emlékszel rám?
- Szia!
- Azt hiszi, jóban vannak?
Ijedtnek kell tűnnie.
Szia!
Jössz nekem eggyel.
A mosodára gondolsz. Kifizetem.
Hagyd csak! Majd később.
Új vagy itt?
- Igen.
- Tényleg?
Mivel ez az első napod, körbevezetlek.
- Menjünk!
- Köszi!
- De ezt hagyd itt!
- Jó.
- Miért? Nem szép?
Nahát!
Egy osztályba járunk?
Igen, úgy tűnik.
Legyünk barátok!
Köszi!
Nincs mit.
Álljon meg!
Milyen lúzer az, aki elöl megy?
Engedje előre őket!
Menjetek csak!
Köszi!
- Basszus!
- A francba!
Bocs.
- Seggfej!
- Te akartad.
Biztos izgulsz, hisz ez az első napod.
Jól vagy?
Kutya bajod.
Im felügyelő, nyugalom!
Küldetésen van.
Maradjon higgadt! Nyugalom!
Kutya bajom.
Jólesik, hogy aggódtál.
Ez természetes.
Jól beszaratott.
Ha meg akarod köszönni,
használhatnám egyszer a Netflixedet?
Ezen rajta vannak a jelszavaim:
Netflix, játékok.
JELSZAVAK
Van LoL-fiókom minden szinthez.
Te aztán kurva felkészült vagy!
- A régi sulidban is te voltál a wifi?
- Á, hogy itt így hívjátok.
- A régi helyen hotspot volt.
- Hotspot?
Ja és ha gyenge a wifi, szóljatok!
Rácsatlakoztatlak a routerre.
Itt vannak az adatok.
Ja és…
- Csúcs.
- Szóljatok, ha merül az aksitok!
Itt van a töltő.
Kábelem is van minden típusú telefonhoz.
Megmutatom.
Ezért szeretik az emberek
a tapasztalt munkaerőt.
Nem kell betanítani őket.
Azt az eget!
Kérem a telefonokat.
Óra előtt feltöltöm őket.
Jó, rendben.
Kösz! Tessék!
Feloldanátok?
Jó, rendben.
- Csatlakoztatom őket.
- Jó.
Köszi!
Hogy jutott el a második szintre?
A mithril kell!
Tényleg előfizetett? A tiéd.
De hogy csinálta? Mégis hogyan?
Jobban nyomja a PUBG-t, mint Jong-su.
Basszus, ez egy kicsit durva.
Elveszem a mithrilt.
KIJELENTKEZVE
Mi a fene?
Valami hülye belépett hozzám?
Csekkold le!
Mi a fasz? Kolumbia?
Valami kolumbiai seggfej lépett be.
Meghekkeltek.
A kurva életbe!
Folyton pénzt próbál levenni.
Ezt beszopta. Most mi lesz?
Bazmeg! Nekem annyi.
„Ne küldözgess hülye linkeket, te seggfej!
Nincs jobb dolgod?
A spamelés rohadt idegesítő.”
- Írja azt, hogy „naon”!
- Az már nem menő.
Nem?
FELJELENTELEK
Mi a fasz? Spameket küldenek a számomról.
ANYA
Nem én küldtem.
Miről beszélsz?
Miért küldenék neked ilyet?
- Szintlépés!
- Nem én voltam.
Miért nem hiszel a fiadnak?
Beléptem Lee Chi-ho fiókjába.
A játék káromkodásérzékelője
nagyon szigorú.
A felfüggesztés hossza
a nyelvezet durvaságától függ.
Im Han-rim, káromkodjon ezerrel,
hogy minél hosszabb kitiltást kapjon!
- Ezt írja fel!
- Várjon!
Gyászfaszú rohadék! Hülye pöcsök!
Nyomorult seggfejek!
Ha így működik az a kurva agyatok,
inkább tépjétek ki a picsába!
A kurva anyátokat!
Jó pasinak hiszed magad?
Kurvára ronda vagy, te szemét!
Ha így folytatod, pokolra jutsz, bazmeg!
Te kibaszott rohadék!
Remek. Folytassa! Nagyon jó.
Kitépem a hajad, a szemed és nyelved,
levágom a fejed,
és mindet megfőzöm szaros vízben.
Kurva finom lesz, mi?
Jól megráglak, és körbeadlak,
hogy mindenki beléd haraphasson.
Szétráglak, te faszfej! Fincsi, mi?
Mi a fasz?
Miért írja azt,
hogy 300 évre felfüggesztve?
Mi a fasz?
2500 VON LEVONVA
50 PERC TÚLLÉPÉS
10 000 VON
A francba!
TERÜLETI FELÁR
A kurva életbe!
Az idióta barom!
LEADÁSI FELÁR
Hová mész?
Kinyírom ezt a seggfejet.
Mocskos rohadék! Ezt nem hiszem el.
A kurva életbe!
Azt a rohadt!
Azt a kurva eget!
Ott van!
- Tényleg.
- Basszus!
Tényleg. Nézd meg a rendszámot!
Na, 8729?
- Mi a fene?
- Ja.
- Szinte új.
- Mi?
- Azt a kurva!
- Hé!
Kik vagytok? Mit műveltek a motorommal?
Ingyen elvihető, nem?
Elvihető? Mi ez a baromság?
Dehogy baromság!
Ezt nem te raktad ki?
Mi a fene? Ki használta a fiókomat…
Nem az én bajom. Vigyázni fogok rá.
Húzzatok a francba!
Miről beszéltek? Lószart!
- Rohadt seggfej!
- Várj!
Várj egy kicsit! Figyelj!
Valami rohadék feltörte a fiókomat.
Akkor hozd ide azt a rohadékot,
különben péppé verlek, te rohadt seggfej!
Rohadt kurva! Te voltál, mi?
Megkértél, hogy oldjam fel a telefonomat.
Te hekkelted meg, mi?
- Eressz el, és…
- Baszd meg! Valld be, amíg kedves vagyok!
- Eressz el, amíg kedves vagyok!
- Mi van?
A kurva életbe!
Igen, én voltam.
Elment az eszed?
Tudod, mennyi szart okoztál nekem?
Mennyit?
Annyit, hogy inkább meghalnál,
mint hogy suliba gyere?
Még nem tartasz ott, ugye?
Te rohadt…
- A kurva életbe!
- Várj!
Várj egy kicsit!
Egy kicsit fáj a torkom.
Segítség! Mentsenek meg!
- Chi-ho!
- Mi ez?
- Mit csinálsz?
- Bocsánat.
- Mi az?
- Segítség!
Mit csinálsz?
Hé!
Félreértitek.
Mindig is gyanús volt az a seggfej.
Jön a bizottsági ülés.
Nem csináltam semmit.
A csaj bolond.
Komolyan mondom, hogy bolond.
- Segítség!
- Ez komoly?
Segítség!
Nem Chi-ho a zaklató.
Ő az áldozat.
Az új diák feltörte a telefonját,
letiltatta a játékfiókját,
ráadásul csalást követett el
hamis használtcikk-hirdetésekkel.
Van bármilyen bizonyítéka erre?
Miért az áldozatnak kell bizonyítania?
Kérdezzék meg az új diákot!
Elnézést!
Elnézést a késésért!
Kezelésen volt.
ÁLDOZAT
Én az áldozat ügyvédje helyett jöttem,
akinek közbejött valami.
Maga nem is ügyvéd.
Milyen alapon jár el a lány nevében?
Hoztam meghatalmazást.
- Itt van.
- Rendben.
Ki írta ezt a röhejes meghatalmazást?
- A legtöbb ügyvédet ismerem.
- Ő írta.
Őt ismeri?
- Choi Gang-seok.
- A miniszter úrnak van jogi végzettsége.
Tagja az ügyvédi kamarának,
és az Igazságügyi Bizottság tagja volt.
De az hatalommal való visszaélés,
hogy beavatkoznak a bizottság munkájába.
Akkor most át is adnánk
egy hivatalos értesítést arról,
hogy ez a bizottság
az OJH felügyelete alá kerül.
Kérem, nézzék meg!
Rendben. Akkor elkezdjük
a bizottsági meghallgatást.
Köszönöm.
Lee Chi-ho olyan mértékben
terrorizálta Im Han-rimet,
hogy ilyen szörnyű állapotba került.
Jaj, ne! Csorog a nyálad.
Amint átkerült ebbe az iskolába,
kiközösítették,
és a neki járó
boldog iskolai élet pokolivá vált.
Semmi baj. Kezdjük elölről, jó?
Életre szóló traumával
és mentális problémákkal küzd.
Ez komoly? Ne már!
Csak megjátssza magát!
- Engem vágtak át és vertek meg.
- Ne figyelj rá!
Értik?
Chi-ho!
Csak megjátssza magát!
Mi ütött beléd? Ülj le! Elnézést!
- Chi-ho!
- Mit csinálsz?
- Látják? Nézzék meg!
- Hé!
Tudom, hogy nincs bajod.
Nem is vagy beteg.
- Nézzék meg!
- Mondd el nekik!
- Valld be, hogy ez kamu!
- Ha ez tényleg csak színjáték…
Hagyd abba! Te jó ég!
Na, milyen érzés?
Végre megkérdezed magadtól,
hogy miért csináltad?
- Vagy el kell törnöm az ujjad?
- Te jó ég! Mi ütött belé?
Elég, Im Han-rim felügyelő!
Jaj, ne! Fiam!
Im Han-rim felügyelő
valójában az OJH munkatársa,
aki a Jang Seong-gut érintő
zaklatási ügyet vizsgálta.
Tehát erről van itt szó.
Hogy miért mentünk ilyen messzire?
Jang Seong-gu miatt.
Seong-gu!
Látsz minket?
Igen.
Azért vagyunk itt,
hogy tisztázzuk Seong-gu nevét.
Milyen érzés?
Most már végre érted,
mit tettél Seong-guval?
Ez nem igazságos.
Én soha nem emeltem kezet rá.
Ez igaz. Sosem ütötted meg.
Egy karcolás sincs rajta.
De nem történt erőszak?
Soha nem értél hozzá,
mégis félt, rettegett,
sérelmek érték, és frusztrált volt.
Senki sem hitt neki, mondhatott bármit.
Még a szülei sem. Bizony.
Ennél talán a verés is jobb lett volna.
Hogy miért?
Mert annak van nyoma…
és a szülei talán hittek volna neki.
Tudod, mi ennél is rosszabb?
Hogy ahhoz, hogy kikerüljön ebből,
kénytelen volt annak könyörögni,
aki belekényszerítette.
Az áldozat kénytelen volt
lehajtani a fejét…
és könyörögni a zaklatónak.
Ezt tetted Seong-guval.
Testi erőszak nélkül.
Nehéz volt neked, ugye?
Nagyon nehéz lehetett ez teljesen egyedül.
Ne haragudj, Seong-gu!
Olyan hülye voltam!
Hinnem kellett volna neked.
A vizsgálatunk megállapította,
hogy Lee Chi-ho hamisan állította azt,
hogy Jang Seong-gu ártott neki,
és a valódi áldozat Jang Seong-gu.
Ennek megfelelően az OJH
megteszi a szükséges
védelmi intézkedéseket az áldozatért.
Az iskolai erőszak elleni bizottság
korábbi döntését
az OJH érvényteleníteni fogja.
Az áldozat áldozat.
Az elkövető elkövető.
Mi ebben a nehéz?
A felnőtt védje meg a gyerekeket!
Nem szégyell eléjük állni?
Köszönöm a segítséget.
Új regisztrációs számot kapsz.
Tanulj jól!
Köszönöm, uram!
Nagyon szépen köszönöm!
Végre vége, anyuka.
Ígérem, hogy jól fogom nevelni Seong-gut.
Menj haza anyukáddal!
Rendben.
A barátod?
Hát…
Elnézést kérek!
Azt mondta, ne tegyek semmit.
De mégis jó vége lett annak,
hogy megtettem, amit tudtam.
Ennek örülök.
Üdvözlöm!
Kérjen magának sajátot!
Az Ga-yun pohara.
Feküdjön le ide!
Óvatosan!
Figyeljen!
Keressen már egy másik nőt!
Jóságos ég!
Ga-yun pipa lenne rám, tudja?
Képzelje el, ha hallaná ezt!
Legalább két órán át hallgathatná.
Tudja.
Egek!
Lebuktál.
Na ne!
Jó. Nem gyújtok rá.
Na!
Egészségetekre!
Miért koccintsak vele?
Én sem koccintok olyannal, aki nem kedvel.
Komolyan végig ilyenek lesztek?
Igen.
Erre kényszerít.
Hát jó.
Nem megyek férjhez.
Ez most hogy jött?
Helyes.
Úgy értem, hogy soha nem megyek férjhez.
- Soha?
- Soha.
Ha nem mehetek hozzá Hwa-jinhez,
akkor örökre egyedül maradok.
Akkor soha nem fogod
ölbe venni az unokádat, apa,
és nem fogod hallani,
hogy nagypapának hív. Csak megöregszel.
Ha nem akarod ezt,
akkor biztos jó ötlet így viselkedned?
Ez teljességgel kizárt.
Akkor lehet, hogy koccintanotok kellene?
Koccintsunk?
Karoljatok egymásba!
Na ne! Mégis miért?
Akkor nem megyek férjhez. Felveszem.
- Ga-yun…
- Várj!
- Egy.
- Várj! Na!
Kettő…
Három!
A kurva életbe!
Csá!
A francba!
Azt mondtad, én fogok nyerni,
és ha ügyvédet fogadok, vége lesz.
Te tegyél panaszt!
Mégis miért?
Mi értelme?
Nem engedheted meg
magadnak ezt a lazaságot.
Az OJH mindent meg fog tenni,
hogy befeketítsen.
És minimum felfüggesztenek.
De akár
ki is rúghatnak.
Meg kell alapoznod a dolgokat.
Az az áldozat, aki elsőként tesz panaszt.
Ha nem akarod, hogy megbélyegezzenek,
add az áldozatot!
Ő majd segít neked.
YOON TAE-GYEONG
ÜGYVÉD
Most hogyan tovább?
- Minden a terv szerint alakult.
- A kurva életbe!
Mi a faszról beszélsz?
Az OJH tönkretette az életem.
És miattam a családomnak is annyi.
Meg kell halnom, hogy ennek vége legyen!
Hogy mondhatod,
hogy a terv szerint alakult?
Én jelentettem, hogy zaklatod Seong-gut,
hogy rád szálljanak.
Tudod, mi jön most?
Ez.
A JÖVŐ PÁRTJA
Elnök úr!
Látta ezt?
Az OJH nagy bajban van.
Történt valami,
amikor a Jinwon Gimnáziumban voltak.
Elnök úr, látogatója van.
Engedje be!
Nocsak!
Mi szél hozott ilyen korán?
Foglalj helyet!
Jó.
Kérem, hozzon nekünk teát!
Rendben.
Nem kellene iskolába menned?
Hoztam önnek valamit.
Amint átadtam, indulok az iskolába.
Nem hiányozhatok.
Az OJH tönkretette az életem.
És miattam a családomnak is annyi.
Meg kell halnom, hogy ennek vége legyen!
Ez meg mi?
Amit kért.
Ne aggódjon!
Nem voltak kamerák.
De amúgy is bízom önben.
Majd ön eldönti, mire akarja használni.
LEZUHANT EGY DIÁK
A JINWON GIMNÁZIUM TETEJÉRŐL
Várj!
Mi a fenét műveltél?
Azt hiszed, ezért hoztalak ki?
Félreérti.
Ezt nem ön intézte el.
Az egészet én terveltem ki.
Tessék?
Nem ön rángatott bele ebbe engem,
hanem én rángattam bele önt.
Én küldtem el önhöz Kang börtönőrt.
BIZOTTSÁGI IRATOK
ALKALMAS A TÁRSADALMI REINTEGRÁCIÓRA
Sokat segített,
hogy bedobta a befolyását a bizottságnál.
Köszönöm.
Te kis szarházi!
Ne káromkodjon!
Ha elnök akar lenni,
ne veszítse el a méltóságát!
Végső soron mi egyformák vagyunk.
Mindketten az OJH-t akarjuk tönkretenni.
Miniszter úr, hogy van most Lee Chi-ho?
- Járt nála?
- Az Hwang Gi-tae!
Lee Chi-hóhoz jött, uram?
Mit szól a Jinwon Gimnáziumban
történt újabb incidenshez?
Mi folyik itt?
Hwang úr, mi szél hozta?
Felbolydult az ország a tragédia miatt.
El kellett jönnöm.
Most az ellátására kell koncentrálni.
Kérem, távozzon!
Úgy vélem, nem mondhatja meg,
hogy mit tegyek.
Az OJH tönkretette az életem.
És miattam a családomnak is annyi.
Meg kell halnom, hogy ennek vége legyen!
Őszintén úgy gondolja,
hogy az OJH-nak nincs köze a történtekhez?
Sokkoló hangfelvétel került elő
a Jinwon Gimnázium diákjáról,
aki állítólag öngyilkosságot kísérelt meg.
Az öt másodperces felvételen,
amely futótűzként terjed az interneten,
a diák maga fejezi ki
az OJH-val kapcsolatos haragját.
A rendőrség azt vizsgálja,
hogy a felvétel hiteles-e,
és hogy ki készítette és terjesztette azt.
A politikusok azonnal sürgős vizsgálatot
követelnek annak kiderítésére,
történt-e jogtalan cselekmény
vagy kényszerítés az OJH eljárása során.
JINWON GIMNÁZIUM
A feliratot fordította: Gribovszki Réka